Saloni dan anak buahku pergi dengan mobil,
jadi dia mengira aku pergi bersamamu.
Dia tidak tahu kalau aku
menahanmu di sini bersamaku.
Dia akan mencarimu kemana-mana,
tapi dia tidak akan pernah menemukannya
bahwa kamu di sini bersamaku.
Bukan hanya Rishi, bahkan ayahnya
pun tidak akan bisa menemukanmu.
Dan kami akan pindah
ke kota lain besok.
Setelah itu, aku akan menikahimu.
Kami akan bahagia
selama sisa hidup kami.
'Apa yang sedang dilakukan Rishi?'
'Pertama, dia berlari keluar.
Dan kemudian, dia kembali ke dalam.'
'Bagaimana kalau dia kembali saat aku pergi?'
'TIDAK.  Seluruh keluarga ada di sini.'
'Ada banyak sekali orang di sini.'
'Seseorang mungkin melihatku di sini.'
'Bagaimana aku bisa bersembunyi
dari begitu banyak orang?  Bagaimana?'
Sebentar.
'Tuhan, Engkau tidak dapat melakukan ini.'
'Kamu tidak bisa salah padaku.'
'Kamu bisa mengujiku
sebanyak yang kamu mau.'
'Kamu juga bisa
membuatku menderita,'
'tapi rasa sakit ini...'
'Jangan biarkan aku menjalani
kehidupan yang lebih buruk dari kematian.'
'Aku tidak ingin berakhir seperti itu.'
'Tolong bantu aku.'
'Keluarkan aku dari sini.  Tolong kirimkan
seseorang untuk menyelamatkan saya.  Silakan.'
Resi...
'Resi!'
'Rishi akan pergi.'
"Rishi! Rishi, kumohon.
Kamu tidak bisa pergi."
'Rishi, aku di sini.'
'Aku di sini, Resi.
Mohon tunggu, Resi.'
Lakshmi memanggilku.
'Tolong jangan pergi.
Tolong, Resi.  Saya di sini.'
'Bagaimana aku memberitahumu?'
“Semoga pernikahan ini diberkati.”
"Semoga keselarasan bintang
dan bulan membawa keberuntungan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami menyebut nama
suciMu, ya Dewa Wisnu."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Ini gelang Lakshmi.
Saya memberikannya padanya hari ini.
Siapa yang melemparkannya?
Lakshmi!
Lakshmi pasti yang melemparkannya.
Ini berarti Lakshmi ada di sini.
Lakshmi memanggilku.
'Terimakasih tuan.'
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Lakshmi.
Lakshmi, aku datang.
Lakshmi, semuanya sudah siap.
Kami akan pindah ke kota
lain besok, dan setelah itu,
kamu akan berhenti menyebut
nama Rishi sepanjang waktu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya jauh lebih baik dari Rishi.
Dan aku berjanji akan menjagamu
lebih baik daripada yang dilakukan Rishi.
Lebih baik dari Resi?
Anda?
Anda tidak dapat memegang lilin untuk Rishi.
Berhentilah membandingkan dirimu dengan Rishi.
Bukan hanya dalam kehidupan ini,
kamu tidak akan pernah sebaik Rishi.
Perbandingan?
Anda pikir saya ingin
membandingkan diri saya dengan Rishi!
Resi selalu kalah.
Dia kalah kali ini juga.
Dia pergi tanpa mengajakmu.
Lakshmi, Rishi tidak bisa memegang
lilin padaku, tidak sebaliknya.
Siapa bilang dia kalah?
Siapa bilang dia meninggalkan tempat ini
tanpa saya?
Apakah Anda tahu cara menghitung?
Bisakah kamu menghitung?
Jika bisa, mulailah menghitung.
Sebelum menghitung sampai tiga,
Rishi akan masuk melalui pintu itu.
Silakan dan hitung.
Apa yang telah terjadi?  Anda tidak dapat menghitung.
Inilah masalah orang jahat.
Mereka pengecut.
Tidak apa-apa.  Aku akan melakukannya untukmu.
Satu.
Lakshmi, berhentilah bermimpi
karena impianmu tidak akan terwujud.
Bukan hanya Rishi, bahkan ayahnya
pun tidak akan bisa menemukanmu.
Resi tidak akan datang ke sini.
Dan kami akan pindah
ke kota lain besok.
Tidak ada yang bisa
menghentikanku menikahimu.
Setelah itu, kita akan menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Dua.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
Anda harus.
Karena Rishi akan datang ke sini.
Dia akan datang ke sini seperti badai.
Dia akan hancur
kesombonganmu dan
hancurkan kejahatan dalam dirimu.
Tiga!
Laksmi, kamu...
Apa kamu baik baik saja?
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
Apakah kamu pikir kamu bisa datang ke
sini dan membawa Lakshmi bersamamu?
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana kamu tahu Lakshmi ada di sini?
Begitulah hubungan
kita, Vikrant.
Tuhan memberkati hubungan kami.
Pria tercela dan
menjijikkan sepertimu
tidak bisa memutuskan hubungan kita.
Saya tidak perlu merusaknya.
Karena Vikrant selalu
melakukan apa yang dia inginkan.
Resi!
"Bagaimana kamu
mengungkapkan cintamu padaku?"
“Bagaimana kamu bisa mendekatiku?”
Untuk sesaat, pikirku
Saya tidak akan diselamatkan, Rishi.
Bagaimana mungkin, Lakshmi?
Selama aku bersamamu,
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
"Aku bagian dari kamu."
Resi!  - Laksmi!
Shalu!
- Apa kamu baik baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Ya.  - Saya baik-baik saja.
- Saya baik-baik saja.
Lakshmi, apakah kamu terluka?
Bagaimana dia bisa terluka?
Kekhawatiran kami tidak beralasan.
Bu, aku baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
Nenek, kamu baik-baik saja?
Anda alergi terhadap debu.
- Ya, sayang.
Hidupmu sudah berakhir, Vikrant.
Anda akan menghabiskan
sisa hidup Anda di penjara.
Anda tidak dapat melarikan diri dari penjara.
Waktumu habis.
Tunggu sebentar, Resi.
Kirim dia ke penjara.
Tapi saya ingin menyelesaikan beberapa
masalah dengannya terlebih dahulu.
Dia telah memberi kita begitu banyak.
Adalah tugas kita untuk memberinya
sesuatu sebagai balasannya.
Tahukah kamu apa itu bunglon?
Itu mengubah warnanya.
Anda adalah bunglon.
Anda tidak bisa dipercaya.
Tapi kita masih sama.
Kami adalah orang-orang jujur.
Kita tidak menoleransi kejahatan atau
membiarkan orang lain menganiaya kita.
Dan kami tidak suka berhutang
budi kepada orang lain.
Baik atau buruk, kita
selalu membayar hutang kita.
Saya seorang wanita Punjabi.
Anda harus memeriksa apakah
Anda masih memiliki semua gigi Anda.
Dan ini
berasal dari putra Punjabi!
Aku tidak akan mematahkan gigimu,
tapi aku yakin aku mematahkan ilusimu.
Saya harap Anda sudah menyadarinya
bahwa kebenaran selalu menang.
Dan kejahatan selalu kalah.
Ingatlah selalu tamparan ini.
Saya harus bertarung dengan Tuhan sekarang.
Mengapa Dia selalu mengujimu?
Vikrant,
apakah kamu menyukai akhirmu?
Kamu mengangkat tanganmu ke arah Shalu.
Lupakan.  Adikku memukulmu sampai
babak belur.  Kenapa aku harus memukulmu?
Anda senang menikah, bukan?
Mertuamu ada di sini.
Mereka sedang menunggumu.
Mereka akan memberimu pelajaran.
Apakah kamu mengerti?
Penjara alias penjara.
Ayo.  Datang!
'Mama!  Jangan beritahu saya!
Apakah itu ibuku?'
Saya datang ke tempat yang tepat,
tapi kemana perginya semua orang?
Saya pikir semua orang
pasti sudah kembali.
Malishka pasti pergi bersama mereka.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menunggu atau mencarinya?
'Bagaimana ibuku datang ke sini?
Mengapa dia datang ke sini?'
Saya harus kembali.
Mama?
Malishka!  Dia ada di sini.
Tapi kenapa dia lari?
Malishka.
Bu, aku senang kamu ada di sini.
Terima kasih, ibu, karena telah menyelamatkanku.
Terima kasih.  Anda adalah penyelamat saya.
Bu, ayo segera
tinggalkan tempat ini.  Oke?
Sebelum ada yang melihat kita di sini, ayo pergi.
- Apa maksudmu?
Bu, aku akan menjelaskan
semuanya nanti.  Tolong, ayo pergi.
Ayo pergi.  Tidak ada yang bisa mengetahuinya...
Aku tidak bisa membiarkan mereka tahu aku ada di sini.  Silakan.
- Malishka, semua orang melihat kita.
Apa?  - Ya.
Oh tidak!
Ini berarti semua orang mengetahui
bahwa saya bekerja dengan Vikrant.
Dan Ayush menangkapku sebelumnya.
Apa?  Ayush menangkapmu!
Ya, dia menangkapku.
Dia tidak yakin apakah orang yang
dia tangkap adalah orang lain atau saya.
Saya tidak tahu.
Tapi bagaimana jika dia melihatku di sini?
Bu, ayo segera pergi.
Tidak. Diam saja sekarang dan
lakukan apa yang aku katakan.
Tapi ibu, apa yang kamu katakan?
Ikutlah denganku dengan tenang.
'Apa yang telah terjadi?
Saya akhirnya tertangkap.'
'Tapi apa yang ibuku lakukan?'
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Anda akan langsung menemui Rishi.
Peluk dia dan berpura-puralah
Anda mengkhawatirkannya.
Apa kamu marah?
Bu, jika Rishi melihatku di sini,
aku akan mendapat masalah.
Apa yang kamu katakan?
- Aku akan menangani semuanya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Pergi dan peluk dia.  Pergi.
Berlari!  - Resi!
Resi!
Resi, kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
Apa kamu baik baik saja?
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Rishi, apa yang terjadi
terakhir kali tidak cukup?
Kenapa kamu datang ke sini lagi?
Resi, kenapa?  Mengapa Anda
selalu membahayakan hidup Anda?
Mengapa Anda mempertaruhkan hidup Anda?
Apakah kamu lupa bahwa
Vikrant mencoba membunuhmu?
Namun Anda datang ke sini.
Saya datang ke sini untuk Lakshmi.
Saya datang ke sini untuk menyelamatkan hidup Lakshmi.
- Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Tidak ada yang bisa terjadi pada Lakshmi.
Apa yang terjadi padanya?
Malishka, aktingmu bagus sekali!
Rishi, kamu tidak tahu apa
yang mampu dia lakukan.
Dia pantas mendapatkan penghargaan
Aktor Terbaik.  Aktris terbaik.
Dia sungguh luar biasa.
Dia bertindak seolah-olah
dia tidak tahu apa-apa.
Dia tahu segalanya.
Dia tahu aku menculik Lakshmi.
Dia juga tahu di mana
aku menyimpan Lakshmi.
Dia orang pertama yang sampai di sini.
Dia berbohong.
- Apa yang kamu katakan, Vikrant?
Astaga!  Rishi, kamu sangat naif.
Dia adalah bagian dari kejahatan ini.
Tidak, Resi.  Dia berbohong.
Apakah kamu akan berbicara omong kosong?
Dia ingin menyingkirkan
Lakshmi selamanya.
Dia datang ke sini atas kemauannya
sendiri untuk menikahkan Lakshmi dan aku.
TIDAK.
Dia ingin aku menikahi Lakshmi.
Resi, tidak seperti itu.
Dia berbohong di depan semua orang.
Dia berbohong.
Tolong dengarkan saya.  Silakan.
'Ayush, kamu tidak bersamaku.'
'Kamu tidak di sini.
Lalu tangan siapa yang aku pegang?'
'Tunggu sebentar.'
'Ini berarti aku memegang tangannya.
Atau apakah itu Saloni?'
'Saloni tidak mengatakan
apa pun saat itu.'
'Seandainya dia mengatakan
sesuatu, aku pasti mengenali suaranya.'
'Oh ya.
Artinya itu adalah Malishka.'
'Itulah sebabnya dia tetap diam.'
'Ya.  Itu adalah Malishka.'
'Saya yakin itu Malishka.'
Apa-apaan!
Beri tahu saya.  Siapa penjahatnya?
Dia penjahatnya, Pak.
Pak, tolong.  Dia pandai berlari.
Pastikan dia tidak lari.
Polisi, borgol dia dan masukkan dia ke dalam mobil.
- Oke, Pak.
Saya ingin melihat
bagaimana dia lolos kali ini.
Bawa dia pergi.
Terima kasih, Inspektur,
telah datang tepat waktu.
Kami tidak datang tepat waktu.
Sebenarnya, saya harus berterima kasih.
Anda memberi tahu kami tepat waktu.
Itu sebabnya kami bisa datang tepat waktu.
Anda membuat pekerjaan kami lebih
mudah dengan menangkap penjahatnya.
Terima kasih banyak.
Dan jangan khawatir.  Saya akan
memastikan dia dihukum berat.
Terima kasih.
Baiklah, aku harus pergi.
- Terima kasih Pak.
Ayo.  Kita harus pulang sekarang.
Tunggu sebentar, bibi.
Bibi, apa yang dikatakan penjahat ini...
Saya harap Anda tidak mempercayainya.
Anda tidak percaya padanya, kan?
Apakah kamu tidak mendengarku, Kiran?
Kami akan pulang.
Kami akan berbicara di sana.
Ayolah, Resi.
Ayolah, Lakshmi.
'Vikrant benar.'
'Jika dia tertangkap, dia
akan menyeretku bersamanya.'
'Itulah sebabnya dia mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang saat pergi.'
'Aku berhasil bersembunyi begitu lama,'
'tapi sekarang, Vikrant mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.'
'Semuanya berakhir.  Saya sudah selesai.'